Hola a todos.
Ahora estamos listos para yes 10 o Xmas script 20 19.
Está bien.
Todos los años.
Intentan constantemente mejorar el lenguaje y eso es javascript.
Y ahora ESPN es el último.
Entonces, ¿qué nuevas características obtenemos en esta nueva versión de JavaScript.
Bueno, por suerte para ti no hay demasiados.
Comencemos con mi favorito y se llama plano y plano es un método que podemos usar
en una carrera.
Permítame mostrarle lo que quiero decir, supongamos que tengo una variable de matriz que contiene una matriz muy emocionante de
1 2 3 4 5 si ahora ejecuto la matriz de puntos planos.
Copiemos este código y ejecútelo aquí.
Qué piensas tú que sucederá.
Pues absolutamente nada volvemos a una nueva matriz.
Parece pero se ve exactamente igual, pero aquí es donde Flight se vuelve emocionante.
Imagine si esto tuviera matrices anidadas.
Entonces, por ejemplo, dos y tres donde su propia matriz y luego cuatro y cinco también eran una matriz anidada dentro de
una matriz más grande.
Si ahora copio esto y llamemos a esta matriz para averiguarlo.
Copia esto y pégalo aquí. Hey, mira eso.
Obtenemos una nueva matriz que se aplana.
Es decir, ya no hay matrices anidadas.
Muy bien, sigamos adelante y qué sucede si tenemos una matriz 3 y la matriz
3 está aún más anidada de lo que teníamos antes, digamos que tenemos una dos tres como esta y luego tal vez tengamos una cinco
que esté bien anidada bastante profunda como ese.
Entonces, ahora tenemos una matriz, hay otra matriz y dentro de ella hay otra matriz.
¿Qué crees que pasará aquí?
Desea copiar y pegar ejecutar este código.
Todo bien.
Entonces obtengo una nueva matriz pero vemos que en realidad no hay una matriz completamente plana.
En cambio, tenemos uno, dos, tres, pero luego cinco solo se aplanó un nivel, por lo que
esencialmente solo se eliminaron estos corchetes.
Ahora lo interesante con flat es que podemos decirle cuántas capas volar en la matriz.
Entonces, si volvemos a nuestro ejemplo y aquí, el valor predeterminado era 1.
Pero si cambiamos
esto a dos ahora, copiemos y peguemos, actualicemos y volvamos a ejecutarlo para ver que tenemos una matriz completamente plana.
Entonces, aquí puedo decirle cuántas veces quiero volar o cuántas capas quiero volar en la matriz.
Todo bien.
Pero tengo un ejemplo realmente emocionante para ti.
Prepárate para esto.
Felicitaciones, te acabas de convertir en el propietario de Jurassic Park.
Tienes un parque con todas estas criaturas antiguas y el t rex aquí es extremadamente peligroso.
Es por eso.
Bueno, está en su propia área contenida del parque con muchas barricadas alrededor porque no queremos que el t
rex se vuelva salvaje.
Pero aquí está el problema.
Eres un chico malo en Jurassic Park.
Si te preguntara, ¿cómo puedes flanquear completamente esta matriz? ¿Cómo lo harías?
Pausa el video.
Piénsalo.
Listo para la respuesta.
Bueno, podemos hacer Jurassic Park dot flat y luego es posible que desee contar cuántas matrices están anidadas
aquí, pero aquí hay un truco.
Tal vez podría hacer 50, veamos qué sucede si copio esto, hagamos esto un poco más grande.
Refresco aquí.
Copia y pega esto.
Veamos qué pasa.
Y Jurassic Park debería ser Jurassic Park.
Copiemos esto de nuevo.
Vamos a refrescarnos
Todo bien.
Todas las barricadas han caído y los animales se están volviendo locos.
Y elegí 50 al azar porque sabía que 50 no lo eran.
Bueno, ¿cuántas matrices anidadas tenemos ahora en el ejercicio después de este video?
Te mostraré un pequeño truco genial para asegurarme de que podamos financiar el máximo nivel, pero eso es para
el ejercicio.
Otra cosa realmente útil que puedes hacer con flat es decir que obtienes un montón de entradas y
estas entradas de tus usuarios entran y tal vez obtengamos a Bob y Sally ingrese su nombre, pero luego también
recibimos un montón de entradas que son completamente vacío con quizás Cindy al final aquí usando plano.
De hecho, podemos desconectar las entradas y limpiar nuestros datos para poder decir que las entradas están planas como esta.
Y si copio y pego este aspecto, me limpia los datos, lo cual es realmente muy bueno.
Todo bien.
La siguiente característica de ESPN es el mapa plano y el mapa plano, como su nombre lo indica, nos permite usar una función plana
y la función o método de mapa en una matriz.
Así que hagamos algo divertido aquí.
Digamos que tenemos el Parque Jurásico nuevamente y esta vez vamos a usar un mapa plano.
Entonces, digamos Jurassic Park y llamaremos a esta nueva variable.
Hagamos concepto.
Parque jurásico.
Caos y este caos tendrá.
Mientras que la matriz de Jurassic Park que teníamos arriba.
Hagamos esto un poco más grande.
Y ahora podemos usar un mapa plano para hacer algo interesante.
Puedo decir que por cada objeto que nos vamos a divertir obtendremos una criatura y esta criatura que use las
funciones de flecha obtendrá una criatura más el T-Rex.
Así que voy a copiar el T-Rex por aquí.
Así que cada criatura obtendrá un T-Rex como vecino, lo cual no es bueno.
El T-Rex se los comerá a todos, es el T-Rex, no pueden carnívoros. No estoy seguro de que tengas que buscarlo en Google
por tu cuenta.
Todo bien.
Entonces, tenemos el mapa plano del Parque Jurásico, así que estoy aplanar el Parque Jurásico y luego mapear sobre esta matriz
aplanada y hacer una especie de función de mapa.
Entonces, veamos qué sucede si ahora copio esto y lo pego si ahora miro qué es el caos de Jurassic Park
y presiono enter, oh, mira, tenemos tx vecinos con todas las criaturas y, si bien es un caos absoluto y jurásico Park flat
map nos permite usar la función básica del mapa y luego aplana el resultado
a una profundidad de uno.
Muy bien, sigamos adelante.
El siguiente es uno muy muy simple.
Digamos que recibe un correo electrónico de usuario y un correo electrónico de usuario.
Bueno, se ingresó un poco incorrectamente, por lo que obtenemos un montón de espacios y luego
tenemos a Eddie the Eagle en gmail dot com que recibimos del usuario o tal vez también tenemos un correo electrónico de usuario.
Y esta vez, Johnny Dangerous en G. METRO. dot com ingresa su información pero nuevamente tenemos
algunos espacios en blanco.
Qué podemos hacer.
Bueno, con la nueva característica de iOS 10, simplemente podemos decir que el inicio de recorte de puntos del correo electrónico
del usuario comienza en una cadena y recortará el comienzo y el correo electrónico del usuario también puede decir recortar y el final de la cadena.
Así que vamos a consolar el diálogo, registre esto
y veamos qué sucede si copio esto y nos aseguramos de declarar estas variables, así que tenga cuidado y asegúrese de que pueda oler correctamente el
correo electrónico.
Si copio esto ahora y lo ingreso aquí, no
sé si puede verlo, pero ahora mis cadenas no tienen espacios en blanco.
Si reviso el correo electrónico del usuario aquí, verá que el espacio en blanco todavía está allí, pero el nuevo inicio
de correo electrónico del usuario de cadena generado no tendrá espacios en blanco.
Bonito y fácil.
Muy bien, estamos volando a través de estos.
Que sigue.
Solo nos quedan unos pocos más.
En realidad quedan dos más.
El siguiente se llama entradas de formulario.
Transforma una lista de pares de valores clave en un objeto.
Déjame mostrarte lo que quiero decir, aclaremos esto y solo comentemos.
Todo esto.
Tal vez llevarlo al fondo y centrarse en este.
Imaginemos que tenemos algunos perfiles de usuario que recibimos, pero estos perfiles de usuario están formateados de manera
incorrecta.
Entonces, digamos una matriz y dentro de una matriz tenemos los perfiles de usuario de un juego.
Entonces tenemos que llamarlo Comandante Tom como el nombre del jugador y el Comandante Tom tiene 23 años.
A continuación tenemos una serie de Derek Zealander y Derek Zealander, digamos 40, hagamos esto un
poco más grande.
Y finalmente, tenemos una matriz de Hansel y Hansel tiene 18 años, así que tenemos estos perfiles de usuario, pero como carrera no son realmente
útiles en este momento.
¿No sería genial poder convertirlos en un objeto donde cada nombre de usuario esté asociado con una H.
Bueno, esto es exactamente para lo que se utilizan las entradas.
Simplemente hacemos forma de punto de objeto o de entradas para que las entradas y las entradas reciban una matriz
como esta.
Así que hagamos perfiles de usuario aquí y veamos qué sucede pelear.
Copia este
código y pégalo aquí.
Oye mira eso.
Tenemos un objeto ahora con el comandante Tom.
Veintitres.
Derek Zealander tiene una clave y un valor de 40 y Hansel tiene una clave de Hansel y un valor de dieciocho.
Ahora, el nombre puede desencadenar algo mientras está viendo esto porque en sí ocho hablamos
de algo llamado entradas correctas.
Las entradas de puntos de objeto nos permitieron hacer exactamente lo contrario.
Entonces, por ejemplo, si esto ahora era un objeto, si hago entradas de objeto en este objeto ahora.
Copiemos y peguemos las
actualizaciones. Obtuve exactamente lo que tenía originalmente.
Entonces, de las entradas, el nombre de las entradas simplemente proviene.
Bien objeto entradas de puntos.
Todo bien.
Una última, lo prometo.
Y luego terminamos.
La última parte es una actualización de una característica que tenemos en JavaScript, que es el bloque try catch
como este.
Ahora, este bloque de prueba es algo de lo que vamos a hablar mucho más cuando ingresemos a la
parte asincrónica de JavaScript del curso.
Pero esencialmente el bloque try y cache en JavaScript nos permite probar una pieza de código y si
hay algún error para detectarlos.
Entonces, por ejemplo, si escucho, digamos cuatro más cinco y ejecuto este código, hago clic en Ejecutar y obtengo
nueve.
Es exactamente lo mismo que nosotros escribiendo cuatro más cinco.
La única diferencia es que dentro de este bloque de tribu le estamos diciendo a JavaScript. Hey, intente esto y si hay
algún error en la línea tres aquí, haga algo dentro del bloque de caché.
Así que podría decir, por ejemplo, el registro de puntos de la consola que cometió un error y ahora, si lo hago, digamos verdadero o verdadero más alta fidelidad,
copie y pegue esto y ejecute este código, me vuelvo verdadero debido a algo que hemos visto antes que es la
coerción de tipo.
Así que probó esto en javascript que es javascript válido porque se convierte en verdadero en una cadena y lo combina
con alto.
Pero si decimos hacer una variable que no hayamos visto antes.
Entonces, en lugar de cierto, digamos que tenemos un disparo variable de bob, esto llego al bloque de caché que dice que cometiste un error
porque mientras esto ocurre a través de un error y tan pronto como arroja un error, atrapa y aquí está la
cosa.
En realidad, vio una nueva característica aquí en ESPN porque en el día anterior al sí 10
para que este código realmente se detectara, tenía que pasarle un objeto o parámetro de error.
Entonces podría haber llamado a esto lo que quiera.
Así que tuve que cometer un error como este para poder decir error.
Entonces, si copio esta actualización y le damos a Bob aquí para que nos equivoquemos, lo confundiré, pero también me daré cuenta del
error, que es un error de referencia.
Bob no está definido.
Entonces, antes de tener que pasarle un parámetro, de lo contrario, todo este bloque de código, incluso si funcionaba correctamente, en realidad
sería un error porque no le pasamos el parámetro.
Sí Stan, tenemos una actualización en la que no estás obligado a usar ese parámetro si no quieres.
Nuevamente, esto es algo que cubriremos más adelante en el curso cuando hablemos
sobre JavaScript asíncrono, oh chico, que parecía mucho pero quiero decir que no llovió demasiado.
Agradable y fácil agradable y simple.
Nos vemos en el próximo video.
Adiós.